I've seen both the interview that
he visto tanto la entrevista que ha dado
Maite Galdeano gave on the Friday program
Maite galdeano en el programa de viernes
and I've also seen the statements that
y he visto también las declaraciones que
Kiko Jimenez gave the following day on
ha dado Kiko Jiménez al día siguiente en
the Fiesta program. I have to tell you that this
el programa fiesta tengo que deciros que
is one of the few controversies in which I
es de las pocas polémicas en las que me
believe both sides. I don't know if it happens to you,
creo a las dos partes no sé si os pasa
but in this controversy I think that
pero es que en esta polémica creo que
everyone is telling the truth, each one giving it
todos dicen la verdad cada uno dándole
a different tone, obviously adding things in
un tinte evidentemente matizando cositas
their favor and against the other.
más a su favor y más en contra del otro
But I think that both what Sofia
pero creo que tanto lo que cuenta Sofia
Suecu says and what Maite Galdeano says
suecu como lo que cuenta Maite galdeano
and what Kiko says, I think is
como lo que cuenta Kiko creo que es
true. I don't think any of them are
verdad Creo que ninguno se está
making anything up, all the arguments they're
inventando nada todas las broncas que
telling and all the things that
están contando y todas las cosas que
happen inside the house and everything that
suceden dentro de la casa y todo lo que
the three of them are saying is real, but
están contando los tres es real pero
regardless of the fact that the three of them are
independientemente de que los tres estén
telling the truth and things that are
contando la verdad y cosas que están
happening. In fact, they are not contradictory, it is
pasando De hecho no son contradictorias
almost never true, except for some nonsense,
casi nunca vale quitando alguna tontería
some matí, I think that the victim of
algún matí creo que aquí la víctima de
the story here is Sofia Suescum, I mean, me, in
la historia es Sofía suescum o sea yo en
this story, in this thing, I know that
esta historia en esta movida sé que no
many people don't like Sofia
os cae muy bien a mucha gente Sofía
Suescum very much, but  To me, honestly, in this
suescum pero a mí sinceramente en esta
story it seems that the victim is the one who
historia me parece que es la víctima en
is handling the issue best.
la que mejor está llevando el tema